рассчет что сейчас выгодно продовать
прогнозирование что будет в будующем хорошо продоваемо

2. Анализ популярных товаров. На каждом сайте есть разделы, в которых представлены самые популярные товары. Например, на Wikkeo это может быть раздел "Хиты продаж", на Avito - "Популярные объявления", на Ozon - "Топ-продаж", на Wildberries - "Хиты продаж". Необходимо изучить эти разделы, чтобы понимать, какие товары пользуются наибольшим спросом.

3. Анализ новинок. На каждом сайте есть разделы, в которых представлены новые товары. Например, на Wikkeo это может быть раздел "Новинки", на Avito - "Новые объявления", на Ozon - "Новинки", на Wildberries - "Новинки". Необходимо изучить эти разделы, чтобы понимать, какие товары только появились на сайте и могут быть актуальными для покупателей.

4. Анализ рейтингов товаров. На каждом сайте есть возможность оценить товар и оставить отзывы о нем. Необходимо изучить рейтинги товаров и отзывы покупателей, чтобы понимать, какие товары пользуются наибольшей популярностью и удовлетворяют потребности покупателей.

5. Анализ цен на товары. Необходимо изучить цены на товары на сайте, чтобы понимать, какие товары доступны для покупки и какие цены на них установлены. Необходимо также изучить цены на аналогичные товары на других сайтах, чтобы понимать, какие цены являются конкурентоспособными.


ozon
хиты недели
хиты продаж(популярные)
новинки
рейтинг